Petr Fořt

Projekt Guide.ME

1. týden
- Příprava tvorby map
 * funkce Create map(jméno, autor, ..)
 * funkce Create first node(..) // nutné znát natočení prvního bodu - kompas
 * funkce Add node(idn,název,popis,id_nové_hrany, ..) // přidání jakékoli hrany kromě první, rovnou vytvoří hranu (hrany?)
- Také můžu nápomoci při tvorbě počáteční dokumentace, přehledné tvorbě GUI a loga aplikace.
- Pokus o vVytvoření prvních testovacích uzlů a hran

Na další týdny plánováno:
- Založení FTP repozitáře pro ukládání map v XML (http://kmlinux.fjfi.cvut.cz/...)
- Propracování webového rozhraní v PHP
- Tvorba uživatelské dokumentace
